con habilidades para el desarrollo de aplicativos web, utilizando metodologías como Rational Unified Process (RUP) y metodologías ágiles como SCRUM para la planeación y ejecución de proyectos, con capacidad de desarrollar software individualmente o como miembro de un grupo de desarrollo, implementando lenguajes de programación como JavaScript, C# y Java, lenguaje de diseño especifico SQL, lenguajes de diseño grafico CSS y el lenguaje de marcado de hipertexto. Con manejo en frameworks como Angular y .NET, librerias como Bootstrap 5 y React. Aplicando los principios de la ingeniería de software y buenas prácticas de programación. Con manejo de inglés básico (leído, escrito, hablado).